Repository: secretflow/serving
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Welcome to SecretFlow-Serving's documentation!
zh_cn: 欢迎来到SecretFlow-Serving文档页面！

source: SecretFlow-Serving is a serving system for privacy-preserving machine learning models.
zh_cn: SecretFlow-Serving 是一个加载隐私保护机器学习模型的在线服务系统。

source: Getting started
zh_cn: 开始

source: Follow the :doc:`tutorial </intro/tutorial>` and try out SecretFlow-Serving on your machine!
zh_cn: 按照 :doc:`快速教程 </intro/tutorial>` 在本地尝试SecretFlow-Serving

source: SecretFlow-Serving Systems
zh_cn: SecretFlow-Serving 系统

source: **Overview**: :doc:`System overview and architecture </topics/system/intro>`
zh_cn: **概述**：:doc:`系统简介及架构设计 </topics/system/intro>`

source: **Observability**: :doc:`Logs and Metrics </topics/system/observability>`
zh_cn: **可观测性**：:doc:`日志和Metrics </topics/system/observability>`

source: **FeatureSource**: :doc:`Feature Service </topics/system/feature_service>`
zh_cn: **特征数据源**：:doc:`特征服务 </topics/system/feature_service>`

source: Deployment
zh_cn: 部署

source: **Guides**: :doc:`How to deploy an SecretFlow-Serving cluster</topics/deployment/deployment>` | :doc:`Serving on Kuscia</topics/deployment/serving_on_kuscia>`
zh_cn: **指南**：:doc:`如何部署 SecretFlow-Serving 集群</topics/deployment/deployment>` | :doc:`使用 Kuscia 部署 Serving </topics/deployment/serving_on_kuscia>`

source: **Reference**: :doc:`SecretFlow-Serving service API </reference/api>` | :doc:`SecretFlow-Serving system config </reference/config>` | :doc:`SecretFlow-Serving feature service spi </reference/spi>`
zh_cn: **参考**：:doc:`SecretFlow-Serving 服务 API </reference/api>` | :doc:`SecretFlow-Serving 系统配置 </reference/config>` | :doc:`SecretFlow-Serving 特征服务 SPI </reference/spi>`

source: Graph
zh_cn: 模型图

source: **Overview**: :doc:`Introduction to graphs </topics/graph/intro_to_graph>` | :doc:`Operators </topics/graph/operator_list>`
zh_cn: **概述**：:doc:`模型图的介绍 </topics/graph/intro_to_graph>` | :doc:`算子 </topics/graph/operator_list>`

source: **Reference**: :doc:`SecretFlow-Serving model </reference/model>`
zh_cn: **参考**：:doc:`SecretFlow-Serving 模型 </reference/model>`
